நன்றி. காலை வணக்கம், எல்லோரும். இணைந்ததற்கு நன்றி. இன்றைய சந்திப்பு ACME கார்ப்பரேஷனுக்கான புதிய வணிக வலைத்தளத்தை உருவாக்குவது பற்றியது. எங்கள் குறிக்கோள் ஒரு வலைத்தள நோக்கத்தை இறுதி செய்வது, முக்கிய பணிகளை ஒதுக்குவது மற்றும் மென்மையான மரணதண்டனை உறுதிப்படுத்த காலக்கெடுவை அமைப்பது. தேவைகளுடன் தொடங்குவோம். ஹிமான்ஷு, சந்தைப்படுத்தல் கண்ணோட்டத்தில், தளத்திற்கு மிக முக்கியமான அம்சம் எது? நன்றி, அருஷி. வலைத்தளம் பயனர் நட்பு, மொபைல் பதிலளிக்கக்கூடிய மற்றும் எஸ்சிஓ உகந்ததாக இருக்க வேண்டும். செயலுக்கான வலுவான அழைப்பு, எங்கள் பிரசாதங்களை முன்னிலைப்படுத்த ஒரு பிரத்யேக சேவை நடவடிக்கை மற்றும் உள்ளடக்கத்தை பராமரித்தல் மற்றும் எஸ்சிஓ ஆகியவற்றிற்கான நன்கு பராமரிக்கப்படும் வலைப்பதிவு ஆகியவற்றைக் கொண்ட தெளிவான மற்றும் கட்டாய இறங்கும் பக்கம் தேவை. கூடுதலாக, ஈடுபாட்டையும் தெரிவுநிலையையும் இயக்க லிங்க்ட்இன், ட்விட்டர் மற்றும் இன்ஸ்டாகிராம் போன்ற சமூக ஊடக தளத்துடன் தடையற்ற ஒருங்கிணைப்பு அவசியம். கிடைத்தது. இது எங்கள் வணிக இலக்குகளுடன் ஒத்துப்போகிறது. விபூதி, ஒரு மேம்பாட்டு நிலைப்பாட்டில் இருந்து, இந்த திட்டத்திற்கு நீங்கள் என்ன தொழில்நுட்ப ஊழியர்களை பரிந்துரைக்கிறீர்கள்? எனவே, ஒரு மாறும் மற்றும் பதிலளிக்கக்கூடிய பயனர் அனுபவத்தை உறுதிப்படுத்த பின் இறுதியில் எக்ஸ்பிரஸ் மூலம் முன்-இறுதி மற்றும் node.js க்கு ரியாக்ட்.ஜேஸைப் பயன்படுத்த பரிந்துரைக்கிறேன். அளவிடுதல் மற்றும் நெகிழ்வுத்தன்மையை அனுமதிக்க நாங்கள் மோங்கோடிபியை தரவுத்தளமாகப் பயன்படுத்தலாம். இந்த தளம் அதிக கிடைக்கும் தன்மை மற்றும் பாதுகாப்பிற்காக AWS இல் ஹோஸ்ட் செய்யப்படும். கட்டண வேகம், எஸ்சிஓ மற்றும் அணுகலை மேம்படுத்த Google லைட்ஹவுஸ் பரிந்துரைகளையும் செயல்படுத்துவேன். கூடுதலாக, எங்கள் பயனர்களில் பெரும்பகுதி ஸ்மார்ட்போன்களிலிருந்து தளத்தை அணுகும் என்பதால் மொபைல் முதல் வடிவமைப்பிற்கு நாங்கள் முன்னுரிமை அளிக்க வேண்டும். அது நன்றாக இருக்கிறது. நாம் சேர்க்க வேண்டிய ஒரு முக்கியமான அம்சம், எங்கள் சிஆர்எம் உடன் தடையின்றி இணைக்கும் எங்கள் முன்னணி பிடிப்பு வடிவம். அதைக் கையாள முடியுமா? ஆம். நான் எதிர்வினையைப் பயன்படுத்தி தனிப்பயன் படிவத்தை உருவாக்கி, அதை ஏபிஐ வழியாக ஹப்ஸ்பாட் சிஆர்எம் உடன் ஒருங்கிணைப்பேன், நாங்கள் தடங்களை திறமையாகப் பிடிப்பதை உறுதிசெய்கிறோம் மற்றும் பின்தொடர்தல்களை தானியங்குபடுத்துகிறோம். சரியான. இப்போது எல்லாவற்றையும் கண்காணிக்க காலக்கெடுவுடன் பணிகளை ஒதுக்குவோம். ஹிமான்ஷு, ஏப்ரல் 5, 2025 க்குள் அனைத்து உள்ளடக்கம், நிறுவனத்தின் விவரங்கள், சேவை விளக்கங்கள் மற்றும் ஆரம்ப பதிவு வரைவுகளை வழங்குவதற்கு நீங்கள் பொறுப்பாவீர்கள். விபூதி, ஏப்ரல் 8 ஆம் தேதிக்குள் முதல் வரைவுடன் முகப்புப்பக்க தளவமைப்பு மற்றும் முன்னணி பிடிப்பு படிவத்தில் வேலை செய்யத் தொடங்குவீர்கள். ஏப்ரல் 6 ஆம் தேதிக்குள் முழுமையான திட்ட பாதை வரைபடத்தையும் சோதனை மூலோபாயத்தையும் உட்பட வரையறுப்பேன். ஆரம்ப வரைவுகள் தயாரானதும், ஏப்ரல் 10, 2025 அன்று உள் மதிப்பாய்வை நடத்துவோம். இந்த காலவரிசை அனைவருக்கும் வேலை செய்யுமா? ஆம். நன்றாக இருக்கிறது. ஆம். நன்றாக இருக்கிறது. பெரிய. நாங்கள் போர்த்துவதற்கு முன் ஏதேனும் கவலைகள் உள்ளதா? என் பக்கத்திலிருந்து எந்த கவலையும் இல்லை. எனது பேச்சாளரிடமிருந்து யாரும் இல்லை. சரி. எங்கள் அடுத்த சந்திப்பு ஏப்ரல் 7 ஆம் தேதி திட்டமிடப்பட்டுள்ளது, அங்கு ஆரம்ப முன்னேற்றத்தை மதிப்பாய்வு செய்வோம். காலக்கெடுவுடன் இணைந்திருப்போம், இந்த வலைத்தளத்தை வெற்றிகரமாக மாற்றுவோம். அனைவருக்கும் நன்றி. நன்றி.